# Преамбула:
Комиксы являются замечательным способом рассказать историю с
помощью сочетания картинок и текста. Они помогают молодым иллюстраторам,
режиссёрам, сценаристам, писателям и поэтам развивать свои таланты и
экспериментировать с идеями, используя современную поп-культуру в качестве
вдохновения.

Благодаря такому приложению, пользователь сможет начать создавать
комикс сразу же, как только придёт вдохновение, ведь оно всегда будет под
рукой на мобильнfgом устройстве. Это позволит не упускать ценные идеи и сразу
воплощать их в жизнь.

Развиваемые навыки при использовании приложения — визуальное
мышление, креативность и умение рассказывать истории — крайне важны в
современном мире. Они ценятся в различных сферах: от искусства и дизайна до
медиа и технологий.

Цель задания — создать приложение с интуитивно понятным
интерфейсом и удобными инструментами для рисования, настройки персонажей
и построения сюжетов. Участникам предлагается воплотить эту идею, сделав
процесс создания комиксов доступным и увлекательным для всех желающих.

Это поможет новым талантам раскрыться и поделиться своими уникальными
историями с миром.

# Задача:
### Разработать мобильное приложение со следующим функционалом:
1. Создание нового комикса.
2. Область со списком сохраненных комиксов с миниатюрами (обложками).
3. Область рисования комикса или ячейки комикса (ячейка — это основной
элемент страницы комикса, представляющий собой отдельный кадр или
сцену на странице).
4. Панель инструментов для рисования и создания комикса (маркер,
карандаш, заливка, ластик, выбор толщины линий, выбор цвета).
5. Функции «шаг назад» (Undo) – для возврата к предыдущему действию, и
«шаг вперед» (Redo) – для возвращения действий после их отмены.
6. Функции добавления новых ячеек на страницу комикса.
7. Функции размещения ячеек на странице (например, по сетке 4х4 или 6х6 и
т.п., или свободно перетаскивая ячейки по странице).
8. Возможность добавить изображение из файловой системы телефона.
9. Размещение текстовых облаков.
10. Функция добавления новой (пустой) страницы комикса.
11. Функция сохранения комикса.
12. Просмотр созданного комикса.
13. Удаление комикса.